Работа требуется для демонстрации в ВУЗе. Нужен веб-сервис который можно запустить локально (для демонстрации), написанный желательно с использованием фреймворка Flask для Python и База данных подключенная к сервису (БД так же потребуется создать самостоятельно и наполнить данными для демонстрации, предположительно состоит из двух таблиц).

Предполагаемое содержимое БД:
Абитуриент:
ФИО, Логин, Пароль, балл Математика, балл Русский язык, балл Химия, балл Физика, балл Инфоратика, балл Биология, балл Рисунок, балл Обществознание, балл Медаль (если нет 0, если есть 5), балл личные достижения (0 – нет, вариации 5/7/10), выбранные направления обучения (может быть несколько, одно из которых может быть с "оригинал" документами, каждое направление в отдельности может быть как бюджет или платная форма обучения)

Направления:
Название, очная/заочная форма(каждое направление может быть в 2х формах обучения и 2х формах оплаты), количество мест для различных форм и способов оплаты (вероятно потребуется создание 4х разных направлений в зависимости от формы и способа оплаты), экзамены требуемые в направлении.

Могут присутствовать любые другие таблицы для обеспечения работы сервиса.

Суть системы:
1. Пользователь вводит в веб-интерфейс логин и пароль
2. а) Система находит этого пользователя, находит его направления (их может быть несколько).  
   б) Вычисляет сумму баллов за экзамены (и доп баллы за медаль и личные достижения) на направление у всех абитуриентов которые подали на это направление  
   в) Рассчитывает позицию в списке (по количеству суммарных баллов)  
   г) Выводит на экран ФИО студента и список его направлений в формате: Позиция в списке, название направления, форма обучения, оплата обучения (бюджетное место или коммерция), подлинник или оригинал подан, общее количество мест для этого направления.
   
   
   Если направлений несколько выводит несколько строк друг за другом.   

Выходным продуктом является:
* База данных
* Веб-интерфейс подключенный к БД
* Документация содержащая порядок создания сервиса, со скриншотами.